alright
こんにちは皆さん、これは何です>Welcome各位，這是
active inference live stream
ダイアン・フリードマンですこれは
ダブルオー 7．０ ウエルカム
トゥー・チームコムはチームコムコムが実験的なものだ
オンラインチームコミュニケーション
学習と実践に関するactive
推論
-twitter-at
推論アクティブ
でご確認ください
via
これは録画されたライブのアーカイブです
ストリーム
フィードバックを提供していただければ
私たちのすべてのバックグラウンドで作業を改善できる
ここでは見解は歓迎される
ライブストリームでのビデオエチケットは那就是
you want to mute
あなたの背景に音が入っていれば
を}欲するなら
声を出してスタックに加えましょう
敬意を表す言葉を使用してくださいなど
今日の Act Imp センター ストリーム 7.0
i'm going to try to set the context for
7.1と7.2
「はこの議論の
paper バイナリーエコロジーと
ランスタッドの感覚系システムの物理
@
すべての2019年物理学生命レビュー
このビデオは、他のドットゼロズもです
just an introduction
contextはレビューまたは
最後の言葉
目標はcontextを提供するための
アイデアス
哲学的 thread と 辞書 の 関係について
そのラムステッド全然
他の点も論じる
そして、結論
それは生態系は多スケールです
研究
生態組織と
セクション７．０では以下のようになります
最初にキーワードを通過しますと
talk about some of the publication
paperの目標を経由して
论文の要約と Roadmap の概要
そのセクション
重要な引用をいくつか通して、
少しご説明ください
エポック sysyem の some クリティクス
フリーエネルギー原理
シミュレーションと歴史性について
生態系について我々がどのように考えているか
the cog ergo sum
それから、7.1と7.2で
誰もが参加するこのpaperについて話し合う
参加することであなたも保存できます
submit your questions
またはあなたが連絡をしたい場合はご連絡ください
参加する
もありがとうの提案
返答をどのように関連付けるか
前向きの議論に戻る
前回の議論についても
を listen to して、これに relation を持たせましょう
会話
一人は活性化したストリーム二番は
フリーエネルギー原理 フォーマルな理論について
セマンシス because this
議論と论文が問いは、私たちは
フーパイントを使用する
意味のあるシステムを研究することで双方が
ones that matter for us
私たちにとって意味のあるシステムですが、それから
また、意味を生み出す自我生成的
システムズ
another discussion was 5.0 and the 5.1
と2つのディスカッション
これはこの質問の背景となるものとは何ですか
それはどのようにしてどこで
行動と Perception は発生する
彼らは生物体内に内部化されているのか、それとも
彼ら
が
外部環境と
内部環境
そして最近の6.0
そして議論の後で
Tale of Two Denshilas を話しました
インフェリエンスとインフェリエンス
ではじめて話した「」について
無活性または生態系的なアプローチは
幅広く計算に関連付けられています
対象として、一つのアプローチが優先されるべきか
他の方へ
すべてが忙しいので
生態系の论文.so
ここから始めましょう
キーワード ソー
それぞれにはページが用意されます
ここにはキーワードが
ニッチ構造のpaperに Niché構造のタイトルに
構築
それは、ある関心のあるシステム like 例えば
生物
開発や生態系や
進化時間スケール
環境を変形するように進化
幅広く、それについてはもう少し話そう
あとで
彼らはvariationalを意味する使い方をしている
here to mean just broadly multi-scale
そして類似するプロセスとして
variational
ベイジアン手法のようなもの
一般多スケール方法
彼らは生態系から考え始めています
マルチスケール
視点に柔軟な
コンピュータリスト
aspect_として前回見たように
進化システム理論は、uh
基本的には進化生物学について
おそらく誰かが好みのものがある
生物学の革命または進化論的な
システムズ
理論はほぼ確実に彼らが
pretty等価物理を脳に比喩する
スライドを持ってくる
議論するためにいくつかの問題がある
物理の異なる意味での
エネルギー一つ
ここでのキーワードです因为那是
大きなフレームワークや
パラダイムとしてすべてが-beingされています
worked on 或者 反应到 下
そしてその後、変分神経学で
もっと話そう
すぐにですが、variational の再度です、これは
意味多スケール
エthology は、ethereum ではありません
実際の行動
と神経学が意味する
ニューロ physiolo gical 构件 なので この
と原因とを考え
効果間の
ニューロ生理的パラメータの
ニューロンやホルモンの
と行動的結果および
集団行動の結果
生態系から始めましょう
ここには彼らが書いた論文から引用がある
要するに nichetranscribes を録画
のがを
彼らの行動が記録される
物理的なニッチのレイアウト
through the active and perceptual
agentの動力学
それは感知的と
ニッチのダイナミクスの活性
同じダイナミクスは地形をもたらす
行動可能性の種類について
affordances
その構造的な整合性を維持する
agentの膝システム
勾配が诱导される
物理的な構造
organismsのニッチ内で
history of dense interaction and dynamic
結び付け
in this sense the robustness of patterns
of shared intentionality and an action
共有の意味は、共有から継承される
niché の Robustness
逆に言うと、この理解を固めるためには
その他のもので
non-fep ecology here's a 2014
デボラ・ゴードンの論文
and here's two figures that illustrate
この点について私は述べたいのは
「それは、何かしらこの
手と袖がぴったりと合った関係
生態系の動態間
そして結果として生じる集団行動
and quote individual behavioral
アルゴリズムが存在するもの
そしてまずvariationalアプローチ
またはマルチスケールアプローチだけ
それは basically グループ的なものだという意味です
behavior すべて まで下りて行くように 内部で
もろともに集まったニューロンたちが
you know it's
そのようなタイプのだけを
不同スケールの相互作用すべての
実現はすべてが Going するのさ
少なくとも粗略化された
高さの低い端に試してみないか
to
uh be modeled explicitly but
少なくとも境界線を引くことができる
解析
around 一蟻と追跡する
何かを特定できるものとして
システムの機能的なコンポーネント
そして二つの図では
二つのエコシステムの軸の例
variabilité
右側の図1では
空間と時間における不均一性
so in a where the resource is
分散して Really
空間全体に均等に
どんなタイプのものでもない
mass recruitment pheromone because
蟻を招く理由が
「そこにあるその小さなブロップはどこから来たの？
生態系Bの下では
it would make sense to have something
就職レギュラム
「因为它可能是可利用的
空間上に欠落があるリソース
と時間
うーん あなたはむしのようなものが見られるかもしれません
異なる戦略を切り替え
ただし，一つの ants の種類は専門化する
どちらかの
figure 2 の例として高
運営コスト環境で時
高コストがかかる
事物は今後不安定な状態が続く傾向にある
彼らは熱のような刺激を受けています
因为发热的运营成本是
高いために運用コストが
低
例えば葉の維持
カッター Ants のような条件下で
雨林
領土を維持する vs
バイオエネルギーの移動を Let's ただ说、
は「」しばしば
ここに上げられたら
リズマーシンプルには続報があります
機能
はのなです
paperで説明されているものについて
これは
統計的な相関性_between_the
集団行動のアルゴリズム
ここでのニッチな規則性はもう一つ
行動生態学のダイナミズム
と
生態系など左はただの
動物と一組のものたちが
人々はそして生態学に注目を当ててきました
または Just ちょっとおかしな
は某些の行動で使用されるです
生物学者だが、すべてではないが、これは
オブ アン
異なる範囲のさまざまなもの
人々が取り組んできた
に焦点を当ててと
この论文で一つの涼しい言葉は『まだ』でした
誰かが化石の記録を発見
for behavior we can in practice only
調査する
生態系における
a trait now that is the evolutionary
behaviorの生態
所以我们有时可以看到，例如
これは知っているアメーバが一つ捕らえる
昆虫
他を捉えるときには、OK
この pickups move は一度起こったかもしれません
時間 または 実際には 適切な回数
但し、行動から得られるだけ
観察的 Perspective は実は
今日のライブ実現と
その影響は、因为その
変える
選択のシフトが現れています
空間と時間については我们知道選択
向かって一つの方向に進むか、または特定の
強度一つの特性に焦点を当てると
年や異なる年に
異なる時間
これはbehavioral ecologistがなぜ
性質の生態学を研究する
時間と場所は結果を発見するだろう
他とは異なる
進化生態学の主要プロジェクト
理解するときとなぜその
起こる
local条件の影響について
種間相互作用が異なる
不同地方の生態系圧力
これは空間マosaicの Spatial を生み出します
多様性そして別の
quote there was context dependence
プロジェクトの目的を再定義する必要がある
関与行動とfitness
実現不可能な希望は、何かを発見することではない
なぜある性質が常にになる理由は何でしょう
アダプティブ
どんな行動や他の特性も
遺伝的に他者と深く結びついている
開発的にと機能的に
それなら何の特徴もありませんので、何の特徴もありません
生態系の影響をすべて独立して
他者
さらに、我々が何を確認できるか
変異
特定の行動は
変動と関連する
繁殖的成功
条件が変わればそれでも動く
その関係について Around それについては
非安定または非ステーションリティ的なフィットネス
landscapes
適応的な landscape は小さな
ふくれとその行動自体が変化する
その地形
我々が長く慎重に観察すれば
異なる結果を見ること
同じ種の生殖的成功
行動
プロジェクトは学習する方法を学ぶことに
条件がそのような方法を決定する
行動は変異に貢献する
生殖
成功はbehavioral ecologyに
すでに実現されている認識があります
重要を考えるにはこれは必要です
特性的相互作用について
生物としての
エトロギカルユニット ネウロビヘンカルユニット
但
also at the ecological the population
スケールと進化のスケール
すべての部分が少しだけ詳細になります
ニッチ構造化について
この论文の図を描く
ケンダル エンジェル
niche コンストラクション は わずか な 范囲 内
terms and a lot
結果とプロセスは置かれることができます
之下
フレームワークには、その方法が含まれています
生物は変化させる
彼らのニッチであり、これはほぼ
いつも よね
有る
個々人の具体的な要素について
種類  because
almost by definition they're going to be
重複する内容を取り入れる
あなたはカーペンタリーのセットと高さについて知っていますか
雨林でまたは食い癖
そしてこの図はどのように
自然選択性が働くことができる
形状を即時の相対に基づいて形成する
fitness
戦略や分布の
ゲノミクスとポメタージュを右
この素晴らしいラインが下に来ます
遺伝的な継承ですが、それからも
あなたは有る
の結果として集団行動の
are influenced by
ゲノミックと
エピゲノミック
と個別および発達的な要素と
文化的因素
そして自然の
選択が形状を形成する
那と那可以通过语义
情報を通じてまたは物理的に
リソースのような
社会性昆虫の巣 such
構築
これは雨林の一部です
そして、これらの蟻が清掃をもたらす
その中で生きてくるもの
植えてから、それを Around に土を整えましょう
シリーズのpaper
デビル・トゥ・ペイの共生のコスト
ウハ
のantsを観察しましょう
デビルズガーデン
in increased periphery android hirsuta
フリッドベリー・ゴードンの木々のような
この论文は生態的ながあるというのですね。
トレードオフ
それはただ、表現を
異なる戦略と
「なぜこれらの悪魔の理由」
ガーデンはただ
拡大し、全体を覆うように蔓延する
そのエリア
限られた要素を持っているので
意味があるのは研究する
bigger コンテキスト を 理解 する
これらの制限的な要素は
and where they break down rather than
just say well it's just simply a good
戦略なので常にそうなるので
about_ より大きなレベルでの分析について
また
すべての準備が整い始めているような広げ方を
生態学
生態心理学へのこの
is related to some
人間中心的明らかに
心理学
傾いてしまうことが多い
システム周辺のシステムをモデル化する
私たち全員子供だったから
発達面の
それは、即時的と間接的なものもあります
システムの側面として
マルチスケールとマルチタイム
Aspect を生態系理論と
また
on the more direct psychological side
これは三つの間接関係を示す図があります
that comes from a 1976 paper
それは almost 一種のサイクルのようなものですね
あなたがスタートにいる
左下
シナマツは行動を指揮します
what action accomplishes is exploration
何を探索するかは、サンプリングすることです
それは視覚運動的な感知をサンプリングします
そのもの」があなたのシナマグラを修正する「それは」あなたに適用される「ものです
フリーエネルギーの識別として
内部のモデル
生態心理学にも
is where we get the development of ideas
像の供給可能性和フィールド
適切な affordances と 知的 意図性
フレームワーク
organismsやシステムがなさうことができる
that can reflect
テクノロジーよりもそのようにして我们在構築中です
niche that can be technological
エンベデーション
and this image is nice because it shows
電話のphoneの明確さ超
電話の実態
に  を  } の  の  } の  で
体現された
そしてそれはそれが何が起こっているかを捉えます
手
何を行動に移すべきか、我々が使用しているもの
情報
それは私たちの視野を
パフォーマンス
私は絶対に調べる必要があった言葉
考えについて数の方法があるか
「それは何ですか？」と我只是答えた。
平均
そして、いくつかの異なる
ways i'm i'm happy if someone has a
他に追加する方法や
特定の方法で述べる
心の物理的な一面は、その一つとして
検索が行われています
脳
ニューロセンスを少しもっと理解する
人々の物理に対する一些の概念
so that there would be a loss of motion
または不变性原理や対称性
原理
または他のものとの関係に
uh physics equation for the mind
another branch of physics for the mind
それは
whether 或者 它 是 不是 大脑 所 見
本当に
のこのの分野です
ニューロシステムの方向性解析として
システムの開発を支援する
エンジニアリングと複雑系システム
と制御システムのような
応用物理学
エンジニアリングのそのような場所で存在する
これら uh
マイクロセンサと脳コンピューティング
インターフェイス
それはその物理的なレベルで行われています
そして、物理的な感覚のもう一つの意味が
そのようなものがあるのかもしれない
物理的基盤の理解
マインドのスラッシュ・substrateとしての
なのは
それはまた質問 like Active Inference Institute」のようなものと関連しています
ソフトマatter物理学と結晶
量子微管何種類の
クオータ計算が行われています
脳は何をしているか
これらは様々な質問です uh
あなたは知っていますか、それは？
アンテナか_processorはありますか
which metaphors and which aspects of
彼らはその点で示唆的です
そして biggest question すみません 全部
物理の感覚も脳も明確になる
アットはできる
なぜ人間の心は明示的に
脳
is can metaphysics join with multi-scale
システムズニューロサイencesフィジックス分子
ゲノミクス
進化生態学など
それから、彼らはあなたが知っているように
タイトル
それはそのvariational uhのようなものだね
生態系の sentient 系統の物理学
何が
sentient systems なぜ最初に
think i had the wrong
ここを読むためにバンクでいる
秒後に説明します
aboutの適用を-enabled
フェーネップを現象_within
脳の外ではこれらのアプローチ
未来を広げる promise
variational
フリーエネルギー手法による動的ダイナミクスについて
sentient systems i.e
感覚状態を持つシステム間の
空間と時間のスケール
これは論文やディスカッションではありません
は
going to be about emergence
多スケールバイオシステムにおける
pretty コミュニリスティックにどちらか
解釈
しかし、 sentient が sentient であるという意味ではありません
認識
テストを破壊するのではなく、破壊することについて
感覚
システムなので、これはそれについて
モデルをシンプルにする
温度計のような感覚システムを知っていますか
and that type of control system
in a very simple way but also more
nuances のようなシステム
他生物をより豊かに
すべてがここに至るまでの過程は？
文学
context for this variational ecology
paper
フーパの推定は最近、利用が拡大しています
汎用化可能なメタを構築する
理論
sentient の適応的な行動に
空間と時間の間でシステム
variational尺度のサケ
neuroethology so let's talk about
この论文のためには what is VNE なぜか
to reference it a lot
vneとは何ですかそして、そのスケールやタイプは
現象はそれをモデル化する
so we're going to get to ve variational
生態学
via vne variational neuroethology
by contextualizing within a critique
ではその結果がこの论文に反映されました
so in phys life review 2018
ラーマップ・シティールの論文がある
短い英語の質問に対する回答が
何が生命なのか
1944 平凡な生活の形付け
その论文から一挙に
応答
それが曖昧さを解消した
on some of these responses and sort of
描き出す
of this variational neuroethological
アプローチと一言
そのものは論文から arises
シュレディンガーのpaper
この成功を与えられた
生物学におけるの
ティム・ベルグンのレベルの
Inquiry は解明にふさわしいかもしれません
構造的な
一般の法則を補完する法律
フェーブ原理に基づく原則
フェプは一般的な生物の
ワルトン・ヴァージンのモデル化の必要性
差別化された但しcompatibleな
フレームワークとして、我々が開発を可能にするもの
substantive
フェノタイプの特徴に対する説明
種類の何らかの個体群の行動として
生物
そしてここに1963年のtimの論文があります
ボーグインとその後の
バセオンとロートの50年更新
これは一つのディスカッションの中で話しました
前へ
ディスカッションですが、これは二つ二つ
タイム ベーグルの表
はのようだ
アリストテルの四問法
それは異なるものを持ち合わせるについて
種類の説明
異なるタイプに属するもの
異なる分析スケール
so the historical how how did this
生物、到这里来
開発とその道のり如何に到達した
短期的な現代の如何は如き
最終的なメカニズムで私の手はどう動くのか
get here because it moved from this
その他の場所
最後に少しだけ
歴史的にだが約
ここに来たのは、オームブ Sudと
そして現代のなぜは
機能
今何が起きているのかを理解する
マウスが私のデスク上にいるので使用できます
そして歴史的になぜこのような
デスクにマウスがいる？
なぜデスクを使用しない方がいいのか
マウスを使用しないで
進化過程のためので
それはややより広いレベルに
質問
so that kind of compatibilist among uh
compatibilism amongst answers
補完される予定があります
複数のレベルを具体に結びつける
through potentially even more formal
またはモデル化または試験可能
思考の方法としての関係性
この四つのカテゴリの中
thus constituting you know a complete
answer at least within this
四つのフレームワークについて非常に
助っめしいす
入る
私たちがそれを話し合うのは
context of building on
vnE とそれは何であるかについても言及しているので、論文は
物理学の
sentient系システム
in physics of life review 2019.
ラムセット定数が悪いとフレステン
そのpaperの目標はまた
戻りたいこれらのものに
それでは、具体的に、我々はフレームワークをレビューします
複雑な適応系の多スケール
フリーエネルギーボウンドング生息域の生物
ダイナミクス
それによってモデル化を統合する
variational最適化の戦略とヒューリシー
ニューロエthロジクア
に焦点を broader  を broader に持ってくる
生物系の生態的階層性
我々はvneをアクションを超えて拡張します
個体の生物の Perception ループ の of 注し込み
i.e. アクティブインフェリエンスを Appeals する
変分法を用いたニッチの観察
建設工事開始とc
耦合のダイナミクスを説明する
organismsと構成されるシステム
彼らの生態系のニッチ
どのようにして我们可以做到这一点
マルチスケール生態系フレームワークが
基づいて構築
生態進化発展に加えても、
物理学と数学と複雑性
この論文の最初の部分の要約
面する挑戦について
マルチスケール形式化の
variational
オルフェンズープロセスに基づく動的アプローチについて
大規模な Ensemble で 取得 する
我々はモデル化のフレームワークについてレビューします
複雑な適応制御システムのための
マルチスキル フリーエネルギー ボウリング
生物のニッチダイナミクス
それによってモデル化を統合する
variational最適化の戦略とヒューリシー
ニューロミステリー
幅広い視点から
生物多様性的階層性
システムので彼らは我说那样です
第二部ではここに述べています
going to be a framework which is theory
より
それはモデルリングについてのツールが
複雑な適応系としての制御
システムズ
彼らは何をコントロールするか
フリーエネルギーについて
自己相互作用の boundedness
彼らのニッチで
so rather than just thinking about how
生理的なか、あるいは神経的なか
aspectは制約によるものと関連しています
行動
それは今も行動が見上げている
多技能variationalの拡張
行動認識を超えた表現
個体のorganismsが循環する
variationalアプローチを呼びかける
耦合のダイナミクスを説明する
organismsと構成されるシステム
彼らの生態系のニッチ
我々は統計的な
生きるシステムの Robustness は
生態 niche から一部を継承
空間時間の大規模なパターン across
スケール
このアプローチをvariationalと呼ぶ
ニューロエthロジクア
我々はこれを文化に適用したとき
動物として人間のようなもの
variational 生態学 を 使 う と、
物理学的なものだけでなく
個体の Minds にも Physics の
相互作用する脳 Across 空間
時間スケール
sentient系の物理について-rangingシステム
から細胞まで社会
so briefly here's the roadmap section
ゼロ
彼らが最初に説明する「はい
about
変分または自由エネルギー
形態学
and specifically about how active
推論モデルと生成モデル
それは関連しているので、それについては行かない
この」_figure」たちを通って
第二部の部分でのディスカッション
paperはvariational神経生態学についてです
これはマーヴォロットの Ensemble についてです
organismsレベルの下にある布
uh フェアタイルス オブ レフューズ
organismsのニッチ環境そのもの
ニューロエチオロジーレベルの分析
それから、そのような生物を
上向き
niche 构築 角度
変分法を用いたニッチの観察
構築とontologyの
affordances
とvariational生態学に到達する
本当にこれらを結びつけるだけだ
organismsとそれを作り出す
マルチスケール生態系そして統合する
その行動的要素_within_itの中 encompasses this portion in Japanese
all right so to
variational ナイーブロジー エティオロジへ到る
especially if this is um
新しいactiveインフェリエンスについての学び
how it relates to
他の神経生物学の他の分野について some of the
から
その Um
作者の反応記事に対し
just
ポイントとコメントが本当に
時として明らかで、時としてそうでない
文学では但し、
理論の改良一つのことです
アクティベートインフェリエンスエリアについて興味がある
それ本当に人々をこれらのものに戻します
基本的な質問
長期的なものについて本当に長い
下または底部の力など
生態学または行動
異なる uh その
あなたが条件の役割を知っています
歴史性 エロダイシティ
これらは長年の議論だが、_now
新しいこの中に入り込む
その中で少なくともそれらを処理できる領域
head-on so let's think about
どのように普通から来るか考え
behavioral科学的視点
これはプレイするかもしれませんので、これがあの
fundamental distinction between the free
エネルギー原理
説明の原理として
きわめて境界付いた等質生物の
システムとその他の補完的な
がし、複雑なをするたち
アダプティブシステムの一般について
群れの生物も含めた
生態系のニッチはどのように制限するべきか
フェプを器官に均等化し、探索する
モデルが意味のある方法で
他キー概念と進化
古代の Needs の Ancient Systems Theory
関係
それは問いを再声明しているかどうかを言う
FEP
なぜか適用を止めるのが
organismsのレベル
それから、高くなると壊れる
レベル
この论文の目的は彼らがです
対応する挑戦をaddress
这些人提到的评论
vneについて
対して広範囲にわたる
レベル
質問があり、それは
行動分野のfield of behavioral
科学学
では「例えば」についても考えています
あなたが一つの鳥の行動を見ることが可能です
それはあなたが追跡するものだ
但し、それは関連性を持つ
everyoneの行動はどこかで
それは学ぶことに似ているね
集団behavior
彼らは加える
変動的神経倫理学
which is the multi-scale plus the neuro
さらにその行動
この niche construction だけでも
このバリエーションを加法的に生成する
生態学
新しい略語 新しい论文 なぜないか
私は考えたのですが、
集団 Dynamics または 集団 行為
エコエオーディナリとニッチ構造化
複雑系システム
フリーエネルギー原理多スケール
システムズとアクティブインフェクションと
ねじきと納入
そして、それからなんとなく考えることです
システムに適用できる
持続し、遠隔に非平衡状態内に
このフロー状態谷のことです{}
are small and fast on the bottom left
過大且廣泛地地理上
上右側ですが、詳しくは行かず
のこの図表の中で
うーん alright
これまでヴィーニにはこれがあります
paper to date vne has only provided a
原理に基づいた_nested_を分析する方法
と互いに制約する生物の
システムとその複雑な適応性
空間時間上の動力学
それはまだ方法を提供していない
個体化システムをスケールを超えて
その生物が行動するもの
環境
大規模な Ensemble としての社会
or 生態系が自由エネルギーを実現する_|
ボウンディングダイナミクス
もちろん、部分的にはこの質問の一部は
彼らそして
vne は実際には理論が About
organismsと生物
生態系から見た
organismsのダイナミクスの焦点は
即時の環境の例
affordances
それらの affordances が微妙であっても
この熟練された意思性に依拠した
or あなたが知っている習得した行動のような
または高度な対象外の思考すべて
これらのものに特に多く
最近は
受ける注目を受けたが、うーん
明確に述べる
または少なくとも指定されていなかった
具体に
それは集団と関連していました
行動的か生態系のか文化的のか
現象
それはもはや一種の性質として
生物体レベルの   器官レベルに   生物学的
腕の長さのようなもの
ゲノミック コンポジション そこ には ただ ない
生物的文化 versus 生物
このvariationalフレームワークでは
異なるスケール異なるメカニズム
但
それは分類するのではなく
about 何が異なるかについて
モデルをつくるとそのものについて何だね
そのような変分神経倫理学が
もっと明確な
下の投影についてもの
行動的な
ホルモンとニューロンの時間スケール
開発時間スケール
生物の行動に関連している
生理学
ニューロエチオノリーですが、eco evodevoは
曖昧
問題は穏やかに説明された
バRIAN ベルグ
キラミレを批判で使った
彼らはまたマーヴォリックについて質問した
布団と形式化手法を活用する
個体化システムの視認性は適切である
現象をそのスケールでモデル化するための
その一部を個体のレベルから超える
社会的文化的ダイナミクスについて
これらのスケールでの現象はおそらく過度な
遷移的 或者 不夠堅固穩健
mb マーカンブランケット形式のライセンスを付与する
は条件付きで定義されています
independencies in weekly mixing
ランダムダイナミック系が我々は
また
get back to but bhk
catalyzed this perspective and this is
分かれていくような感じにしたい
異なる
セクションズ マーカフ ブランデ
open parenthesis markov blankets are
これらの統計を彼らの言葉で
条件独立性
それはほぼ同じ意味で言えるということです
因果関係の反対
そしてこれは最適解を見つけることに等しい
因果関係を通じて
独立性の違反に対する違和感
変数
相互に接続不能である
あなたが何か考えれば感じる
情報
から生成モデルには你需要
どの変数が
シンプルに直感的に
相関しているの
因果状態推定と関連
世界について
マルコフ_blankesは説明できない
スラッシュ
予測と制御生態系と
他者の集団行動の特性
集団行動のパターンまで
それは集団行動である全ての
道を下ろす
マルコフのブランチがスケールに因る
十分な Robustness がないので試せない
トランジターブルまたは歴史的なを捉える
現象
so そのために 研究を彼らは
work through one example
このpaperの中で如何にthis
階層的機械主義的な心
進化システム理論は使用できます
そのvnaフレームワーク内でそれを
スケールズ・オブ
人間社会生物文化進化について
humanity
そして、このテーブルが提供されています
シンプルなスラッシュ
行 の
分析レベルの違いについて
モデル化される
しかし、ある批判があった
これは多くの機能を大幅に下回っています
生態学
その適用される形式論について
強調的
センサリーまたは戦略的に束縛された
システムや特定の空間や時間
時間スケール
uhはおそらく説明力が弱いだけかもしれません
正しい
異なる時間でスキルを数つに
理由は、それが私たちが
戻ってきます
当我们谈论ergotic系统时
so here's kind of a theory tree
FEPは下部にありますね、底部で
その
パラダイムレベルの基礎
では  で試みるところだ
ものから光を放つ
から二つだがまた私たちがただ
考える
何がスイッチングの影響か
なぜならそれも良いでしょう
左から右に
インフェリオーティン ジティンベーゴンの4つの質問
進化システム理論そして生態
ソーバイタルリティニューロエチオロジーは似ている
タイム・ベーグンの四つの質問が
何を聞いたかのquoteについて
進化の Perspective を持った但し
シンプル
少なくとも一つのスケッチを
より  が  アクティブ・インフェリエンス
そして
分析の小さなスケールでの
変分法を用いたニッチの観察
建設バンク
was also drawing on the evolutionary
とpluralistの
タイム ベ
bit more from the eco evo devo and
ドキュメントは内側に配置される
そのオレンジのやつだけ
シンナレトリックスを導入する
アイデア
from the variational approach
そして集団的行動の
approach and then just
つの新しい略語をまた作っているような
more specifically combining previous
アノテーション
私は考えを深めてみる価値があるかもしれません
それはこれらのものについてもう少し追跡する価値があります
関係
と部分が統合されるか見ていく
に入って
but ve 是 只是
それはより高解像度のエリアです
が現在可に処理できる所に
これらの異なる
そのようなマッピングのよう
ドメイン
でそのようなものについて話しています
マッピング ドメイン
このマルチスケールフレームワークの中でactive
グループ活動として内在する予測は常に常に
それは完全な階層化全体です
マーヴォック ブランデは結ばれている
Dynamics に enslavement と constraint を与えられている
高さの高い段階を同時に
微小スケールが furnishes
マクロスコピック
あるレベルでの状態はこれで表現される
構築は同じように示す
circular causality that underlies
シンナレトリックス ハ Kan トゥル オー フ ルー クス イ ゴム
しかし、これは一般化されています
リカレント スケールの階層
の階層的な組成について
ふりふりのふりふり
のダイナミクスをに感じて
技術的に制約を提供する
確率グレadientsを設定する
他のスケールでのダイナミクス
active inference destroys free energy
各スケールでの勾配
の指导下または制御下に
スケール以上の生成モデル
この Guidance は作用します Through
感覚状態での影響で
それは任意のマークアップの行動について
マーカフの Ensemble に 包まれる
カーペットは感知に関与している可能性がある
行動または Perception がその
role at the superordinate scale
つまり、それは感覚的な積極的または内部的な
状態が
レベルが上にあるので、その下にはこのくらいのベースがある
すべての方向に
uh approach that they're proposing that
organismsのレベルから始まる
細胞レベルに降ろして
そしてすべてのレベル
と時間通じて
進化通じてテンバーグン
Quadrant
そしてさらに、ニッチを通じて外に
構築
マルチスキル設定における効果的な
任意のスケールでの状態
感じ方を私たちの体温について考えてみましょう
自己模式の表現
blanket 状態
つまり、固有ベクトルの
ジャコビアンの流の変化率
stateに対する尊重
これらの混合物は元々同じでした
秩序パラメータとシンナレトックス
slowか遅い振幅を反映する
不安定な安定した自己共役モード
中心射面理論に関しては彼ら
対応する解決策について
不稳定なまたは_manifoldの中心
の Markov 包丁の  は
or particle at any scale
ensembleのorderedなordered
パラメータesub 10 ブランケット や 内部
スケールが上に宣言
那么就是温度的
室の上で均衡に
「それは閉じられた部分として
または部分的に閉じられた規制システムは
保持
ある部分にある分子は
部屋を構成する私の身体
他のものと異なる温度_than
部屋
その組成要素の微視的
ensembleの状態は常に一括で
状態
彼らの秩序パラメータが
布団状の内訳や内部状態を
微細スケール以上
so a neuron could be sheathing something
温度の観点から見たところから
側面から情報を受ける
異なる
概念的なマットの理解
ネットワークはこのように生成されるという事実から
のみ
唯一重要な状態だけ
その他のカーペット状態を影響させるもの
ここでは私たちが basically しているのはすべてです
enslaving原理を適用する
中心マンifoldの定理を再帰的に
マットレスを張るのを止めるのをマークする
imagine you are an employee at an
あなたが取引を処理する所
微小な事態に他の人員との関与
自明の信念であるあなたの事前信念を証明する
あなたが仕事に優れていることはわかります
これは応答する entails に変更なし
集団的に Emerge つまり 隠れ
マクロスコピックの生成モデル
レベル
あなたの仕事は同様のものかもしれません
内部的な状態がインstitutionalな
マクロスケールで他との関連性のみを
雇用者もしくはあなたが
受信中
つまり感覚状態やプレスを発する
リリース IE の アクティブ ステート
これは实际上の画像です
papers が
チームは2020年でを書きました
と、その中の一つが_figureについて
どう
リモートチームと他のさまざまな種類の
groups that might not be traditionally
リモートチームを考慮したとき
明確にマッピングし、システムから
工学的見方をモデル
このネストされたマーカフールフレームワーク
そして例えばチーム
members who have their own digital
自己の感覚と行動」に Interfaces 自身の センサとアクティブ
デジタル化された状態
これらのチームメンバーの一部は
augmented または 自分たちがボットであるかのような
彼らは特定の
データベースそしてそれらはさらにもできる
取り組む
チームオペレーションズここが
変分法を用いたニッチの観察
構築
Anc の 表現 を 利用 する 来る
フリーゲーティング期待のコスト
より曖昧性を提案するように代理人
アップロードするように
much of the leg work in computing
期待した自由エネルギーを他们的
自適環境の構築
より正確には niching を
建設は casting できる
集団的な活動としての
生物はその材料に対して行動する
環境
不確かな構造を作り出す明確なもの
可否則活用可能
推論
本を作り、それから人々が
彼らの目を読み透く
長期的な変化がニッチをキャプチャする
環境のクエスチョンが機能する Fact
曖昧性のない示し方
行動可能性の適応的性質
{}
本が何らかの形で見えることを知る
あなたがそれが何のために知っているなら、それはあなたが知っているなら
あなたは最初の三ページをスキャンします
あなたの目で
それは文化が特定されたかどうかで
最初のページはこの側に
本のこの側または本のその側
または
このテキストはこれで読まれるの？
この構造は、以下の形で表現できます
エピステミックリソースがフラグを
行動で曖昧さを解決するもの
未来の観測と関連する
conformantに従う
organismsの好みをもたらされる
その生成モデル
あなたは図書館でそしてあなたがしている
some optimal foraging
あるテーマについての本についてあなた
期待される構造的なものがあることを想定する
組織を本に
そしてあなたが何かを見つけた場合
書籍の裏面に記載されています
それはあなたが本であると信じている
は期待しているのはタイトルページです
それに従うようにこれらのもの
エピステミックリソースがもっと
見え
情報はです
発見され、そして利用できるように
エピステミックリソースに関して直接
しかし、あなたは考えることもできます
ケースが社会性昆虫のような場合に
拡張された
彼らの巣を作るそれは彼らが
潜在的にも伝える
間代的にそして
構造と関数の形
すべては
をのに繋がっている
アルゴリズムの構造にわたる
彼らの行動を影響させる
and there's some interesting work by
プロfessor ピンチャース オウマン
on that in the heart of strands
それによって物理的な構造が
エピステミックリソースとしてそれも
becomes part of their extended cognition
alright so
最後のセクションのこのセクション
07 の生放送の友人のセアン
良い質問があったので、この
最後のセクションは少々だけがっかりしますね
about
エポック sys シス トワ アズ ワ
他すべてのこの種類の他のエリアも知って
それは playful でそして
partial recap of the ideas so
もし誰か詳しく知っているなら、私は会いたい
これらの deeper にい入ってみましょう
アイデアをただ展開しました
way that hopefully
情報的な方法でより関連性があるかもしれません
ものから考えることについて乗船する
an active inference perspective
とある視点から見ると
YouTube と他の場所でたくさん
より Rigorous で Comprehensive な
what i'm about to go through
これはただの数分で
minutes
生態系を結びつけるのは、私たちが
説明しようとしている
我々は理論をただ作るのではなく
理論後本当に戻りたい
生態系にとどめて variational を
生態系の理論について
それは私たちがすることを可能にしますので、
生態学で何をしたいのか
Conservationまたは理解だけ
生態系には多くの他のものがあります
私たちも学ばせて
エロシティについて話します コグ
そして 自然な推論
all right so what sean asked
思考する生物またはその
環境
弱い混合エリゴス系システムがなければ
彼らは果たす
ある仮定や axiom についての
フーリの法則の基礎となる数学
so this was kind of a great question by
セアン オン
it really came at a perfect time when i
準備をしていた
スライドと私たちは過去に戻る
variational ナロジー が 進行 中
presentation
それは、記憶に残っているのは、あったということだった
vneの批判
その結果、vに対する反応を
そのそれがあのを導きました
organismsを結びつけるための遠くまで
ヴェネに生物が上昇する
niche 构造 が 接続 する
二点が線になります
その変異を Oncology と呼びます
その批判は、それは
違法行為が発生する
一部の下層感覚的なものについて
organismsのコherentess
そのためにそれがない
それは同じ形式が適用されない
そしてこれは、
もっと似たような熱力学統計学
と見ると非常に似ている
異なる言葉で表現し、ただ質問する
a really interesting related question
その通り、彼は『論理的』の
フリーエネルギー原理は二部構成です
第一の法的動力学への最初の呼びかけ
of any weakly mixing
オーガニックシステムとして持続する有機的システム
環境変化
からまで
脳はこれらの法則的なダイナミクスが示唆する lawful dynamics
内部状態は解釈できる
モデル化または外部の原因を予測する
of sensory perturbations
適応する政策モデルと
他の言葉で Phenotypes
システムが存在するならその内部の状態
確信に基づく確率的な信念をエンコードする
外部の状態
そして私はその文章を読んだとき
知らない感じは 他是誰
それは彼がそれを要約しているように聞こえるね
見解は如く最終的な
彼が見つけたものから抽出
somewo where is a tautology
円形の
論理か、それとも正当化する議論だ
nowhere
so i i didn't know but uh it turns out
那
因此我想
この最後の部分は、
be about that paper
それは興味深いかどうかを希望します
あなたはこれらの概念に馴染んでいるか knows
でも、少しはともかく
エ
なぜまだ理由がある
を理解する significant な理由がある
経験的なシステム 非経験的なシステムは
fepに関連する
so i am therefore i think is uh kind of
について 考える ので 私は そう 思います
カールガードまたはその他のもの
は当然のマネーなので、ここにつです
他の少数のバージョン
私は存在するためにはここではありません
「私は therefore 思ってから笑い
私はそしてその他の人が私ですと言います
ないから、だから私はいない
そして、もともとCog cogito ergosum
私は-thinking ためには、私
悔いて思うから someday いっそ忘れられるだろう
すべての異なる影響についてこのようなもの
あなたが知っているのは本当に何ですか
論理における影響
我々はよくあることを主張できるでしょうか
それはこの件とは関係ありませんね
これは二つの種類について
システムズ
エントロピー系か否か
またはergoticシステムとこれは
ハイパーアブストラクトな何かが
それは間違いなく
多目的再現を思い出させる
原理と数学
そのために非常に具体的に
経験的
それは議論のための概念として
エログリック仮説
それは私たちが特定の仮説を
言及
それは意味するところは、それを我々が行うということです
テストと仮説を使用してデータを分析する
混合を通じて我々は仮定する
スペース
時間と混ぜて未来に
それについて少しお話しします
because it's kind of a
野生且て興味深いアイデアなので最初
それは知ることで、それが何か
これは快適な仮説です
非エルゴティック
法則やエリトログラムのパターンまたはう
anything like that it's hypothesis
それはうう
データを使ってテストできる
統計モデル
that are transparent and reproducible
そしてただ
open to understanding how changes in
彼らのパラメータが影響を及ぼす
結論が達成されるようなもの
それは何か
ここでの議論について何を話しているか
エリゴス シイズム
もしあ Ergotic 假説は依存します
空間と時間のスケール
そして測定または
分析空間と
potentially this comes into play a lot
もっとあなたが本当に深く入り込んでいるとき
weeds の中へ
数学や応用についてだが、しばしば
あなたが何かを測る方法
または時系列のどの部分について
バーンインを許すように
またはこれらのものはすべて本当に
批判的と何
何スケールで
ちいさな ちいさな ちいさな
キューブを見つけていて、何かランダムなものが
化学物質間の関係
では「見る」か「見ている」を選択してください
メートル cube 世界を遮る
粗粒化が今とても重要だ
生態学と歴史はしばしば強く
アプリケーションでの使用に対する
エポック方法論やそのような方法を
頻繁に
用いられるのはエログラティックなシステムをモデル化するためです
まずは「まず
エリオグニクの仮説について
とその後にそれについて話します
生態系批判について
そしてCog Ego Sumの合計を見る
に入れる
すべてのエリギュラ Hypothesisは
定義
平均的な時間平均が
等しい空間平均と
それはうーんまたこのような混合です
through space is like mixing through
時間
アイデアと一つの考え方として
likes
もし箱にガスが入っている場合
あなたは一つの分子を追跡する
とそのものに100倍速でスナップショットを取る
そのtrajectoryの統計的な
道
が個選択した100のようになります
箱の中の粒子が同時に存在する
または一つの分子が弾けるように解放する
百
すべてのこれらの異なる方法で自乗する
of asking it
しかし、似ているようなもので、これは？
Rouletteテーブルからサンプリングする knows
またはをにに
同じ時間にテーブルを個置く
毎回のルーレットの回転は同じようなものだ
インナーリサイン
it's very different than um uh something
どこ
その戦略は時間とともに進化します
あなたがすでにあるかもしれません
見る
と、もう一枚の単なる
定義は、これはあります
ensembleの生成についてのでっさ
of
すでにこのensembleを鑑賞するためです
要素とこの论文は非常に
興味深い
that i found while preparing for this
ストリームして私はただそれを通すだけだ
because i think it's also a really
科学の哲学についての涼しいストーリ
About
どのように我々は考えている
異なる仮説と axiom と
原理
really influences the kind of science
それを行うと、それはから呼ばれる
エポックシヨウ假説と物理学を
エロゲック
経済学における axiom について
2015年
この仕事はまとめられています
貢献はこのを曖昧にする
特定の概念間の関係について
非経験的性質から
統計力学とその役割
経済学と金融のための
変更のステータスの認識は
エポックシックス假説が物理学に
経済学における「エポック axiom
したがって、そのアイデアを追いかける
rational mechanics of gibbs
ウィルソンをサミュエルソンに至るまで
後者に至る合理的経済学まで
自然科学から経済まで
assumption of ergodicity in particular
有効化し、数学化を形状付け
経済学
1940年代に見つかったので、それは形状を形成しています
方向のフィールド
depending on how people use methods from
エロゲック ユ
仮定もしくはなく、これは良い
図で
ボルツマーンとピオナシエとグibs
どのように異なる」を通達するか
世代でしょ、 pretty much like a
類に似た引用ネットワークがありますね
と、私は素晴らしい例として考えられるのは
论文で使用されています
これはスターリンガルのパラドックスとこれが
本当に楽しい
kind of game theory and thought
実験の複雑さ
エコノミcsに Related かったね
ソイ・リーディング・アイティメート・イコライジング
第七の聖なる_paper
パストリッジの ParadoxCês
の数学者ニコlas swift
ボルナリー
交換の手紙の中で提起された
モンソーロムエッpee
次の問題は、何がしますか
合理的価格
ポラトルレットの次の抽選へのチケットを
最初のflipはこれが gonna
公平
コインを引いた場合、もし勝った場合
you can either take one dollar and then
ゲームはオーバーや你再玩一次
そしてその後、うーん
二回目の flips を続ける限り
there 's
この中に複数のバージョンがあります
version in here
どちらかがドルをくれるか、それともあなたは Keeps するか
「そしてそれぞれで報酬を得る
時間
か  の  は   もう一つのもの
プレイを続けるかどうか決定できる
そしてそれから想像できるのは、それを
chance of that first one is kind of like
のは類似しています
因为你要么可以
強制や購入ではどちらでもしない
あなたは自分に質問できるだけ何%価値があるか
pay to play either of those two little
ゲームのバリエーション
と結果として、人々は
want to pay infinite money to buy in
so especially the one where you either
継続または報酬を受ける
期待値全ての
一連のトレジャラリーの一
百万はあなたに二を知らせる
百万のうち一つが Money です
をする
それは期待値の Across 全体
ensemble に加えて幾何平均
または算術平均は似ている
高いですがそれでも価値がない
なぜその理由を説明しましょうそれについてはどういった理由か
スターリンゲン スターリンゲン
パラドックス ウホ チャレンジ エログシーテー
一つの答えは pragmatics についてです
あなたの生活はエゴイストで、あなたは健康ではありません
混合する間
は知っていますか、食べられる場所が  ありますね。
異なる場所に across 着く
あなたの生活には規則性がある
ニッチな分野で考慮する
自己のために建設
不確実性の削減スラッシュ正確性
最大化
その全てを置いてもそれはただ
あなたの自身
singular ツリーライ線 から ストラテギック
視点
不像其假设
それは下にある
distribution-conforming norms of
よく混ざったガス分子それは
sure
それはもう一つ表現すると那就是
時間経過における実現リスクプロファイル
それは空間を通過するとは異なりますので
そのゲームをプレイしているよね你
millionaire を手に入れて 欲しい
アップ オーケー
のコインflipは回連続している
千ドル程度のことですね
二千ドル取るか私は
何も 가지지 못하고 집에 돌아갈 수 있겠구나
sometime はもうそうならない
意味をなす
to go double or nothing on some insane
は  この  があるから
リスクとギャップのトレードオフについて
それはこの歴史性の一部です
あなたの自己軌道の非根絶性
生態系はエロゲシックでないため
感じられるものだ
セクショナリズムのダイナミクスによる
非線形
擾乱または回復性のプロパティ
生態系
may or may not have this sort of
roulette ウェルド の 属性
または他の良い
高次元または低次元の特性
物理のシステム
興味深いのである
理論的な作業 なにがしろ 像するだけで
すべてのピッチの生態系は如実だった
スピン玻璃がその相になる
移行
実世界では常に
それほどまともでない感じ
それからそのような感じで取るだけ
の一つを今に加える
構造と私はただ考えていた
well
yeah 何がもしも毎个城市都
国はこのパラドックスに参加できる
そして一つの都市や、你知道一つ
indiviual
s は 独特に と ように   .
少人数の人
に何もなくて
都市はインフラ投資を行います
それによって ものはどうなりますか
未来の人々はことができるだろう
for example play the paradox later
それはニッチ構造化なので、今
歴史性とを考えative
niche構造 その場合に社会
昆虫や人間
それを見れば、これらの
エログダイクスの仮定
文化
行動システムは似ているかもしれません
少々曖昧またはメタファー的なところがあります
最高
here's a few nice figures from this
紙の上だけ
右下にはこれが
エポック ケースとその一つの特徴
経験値の時間反転について
分子が溶媒の中を跳ね回っている
部屋はkind ofこのように
一般時間反転性のある家族のモデル
それが極度に許可します那样
二方向の
計算を歴史的な方法で
システムは「動かない
そして時空は現在の中に存在する
tが零です
それは現在の瞬間であり、そして
there's like this uh analytical time
化学反応の像反応座標のようなもの
二つの分子が来るとの反応
一緒に
時系列としてグラフ化されていない
反応は時間分布を持っている
そのようなことは起こる
：「但し、そのように表現されるのは
アクティベート イファーザー インストラムエン  フリーエネルギーランドスケープ
ギブス自由エネルギー
with um a reaction coordinate because
that's like this ergotic
これらの方法についての仮説についての
反応は時間軸で可逆的である
in contrast それは非 ergonomic のケースがあります
最上部
トップにシンメトリーの欠落があります
現在の瞬間に存在する
それ means にはイベントが存在する
現在の瞬間が変える
distribution going forward
時間がないように
可逆性は妥当な仮説である
それは因为他们發生在
歴史の時間
それなら pretty よな Idea で
there was yet another great figure from
観察する価値があるかどうかを見るべきだ
とてもcoolでした
まず分析されていないものから始めます
分析はデータウィンドウの前にある
日本語:
その領域では你を使う
エリグォード方法 エリグォード性 它は
のような名前のように
無駄な引用で関係の呼び出し
あなたの観察窓を開くので、let's just
似て知る_between
ビットコインと他のいくつかの輸出について
リソースまたは何か
そして誰もが知っているなら
相関は因果とは異なるが、それでは
there's methods like dynamic causal
モデルリング
因果性と機械学習
方法論
試してquoteを学ぶと、それほど多くある
人々が方法を用いるように
彼らがそう思っているかどうか
彼らは少なくとも「彼ら自身がそれを言っている」と言った方が良いでしょう
過去のデータを使用して減らすために
未来に対する不安
が財政破綻につながったものでした
それは何です
それは多くの戦略的なものに至るものを意味します
強みと弱点
多くの異なる分野で
エリトゲック
fallacy valley now
非因果の窓は、let's just
そこで
異なる時間の窓
それは何？
窓2または窓4に
どちらかの那些时间间隔下
考慮
同じ要因が作用していたものと
一にも二にも関係ないような感じがするね
最初の観察
そのような規範によって
let's just say the spurious causal
窒素との関係は限界
因子または
昆虫は主要な役割を果たさない
このプロセス
がしない
または部分的に重複しているように見える pretty
公平で pretty な Valid だと思います、これは素晴らしいです
図形の後でも、二つ目があります
未来の対称性破綻「も」そして
どんなにうまくいったとしても
システムの大きな変更があった
now
この点においてもthingはまだ同じ
この不変性は依然として成立するか、この
測定はまだ
Valid 但 然後 它們 就 不 可以 了
Guarantee にはたまたまこれが
未来の任意において不变性
symmetry break 何が起こるか
フレームワークが私たちを導くものたち
これらの対称性破れ
そしてただ非常に弱い下腹だけを持たないで
Respectを
我々が全く Perception しないものに
horizon
デブラのに戻ろう
行動生態学の融合に関する論文
と生態系とum
シミュレーションについて議論する
variability historiosity and
他の定量化しない質問
但し質的な概念
これは快適な仮説を挑発しました
彼女は行動心理学における
illusion of erodicity and ecology
このpaperのsection生態学について often
生態系のプロセスを生態系として表現する
機能的な関係における
平均値を例にとって質問
侵攻が侵略がより重大になるかどうか
成功
多くの種類があるときには
コミュニティで平均について質問するには
プロパガンダは平均が如何に
多数の地元種の個体数
高い
生態系評価のための手法
結果はエログリフィシティを仮定する
すべてのサンプルが同質である
そのサンプリングされる種群は
不变
これは誤解を招く行動は行為が
条件に応じた反応
しかし、個々人は反応にvarietyがある
条件は変化する
その結果、生態系のプロセス
エログ的でない
サンプルは同質性がない
プロセスは時間とともに変化する
very nice in a well titled section
そして、このものに少し加筆します
視点と
この質問に戻るについて
歴史的プロセスにおける非経済性
生態系
年のがあります
生命のテープシミュレーションを再現する
のと
ゴーホルズの生命観
so not a endorsement or critique of
ステ文・J・ Gould は「それを提起するべきだ
科学哲学の点も同じだ just as any
その他の
このpapersに取り組むので、これはから
paper は 1974 年のもの
ラッフルとゴールドの論文で彼ら
彼らがいるかどうかはisses
シミュレーションをしたところブランチがある
uh ノードのブランチングレートはパラメータ
そして、_mutational_ についてもあったね
変化があってそれはすごいです
絶滅
分布は似ている
化石 Record で我々は見ることができます
化石 Record で見ると似たようなものを見ることができます
maybe
選択は重要ではなく、かもしれない
just random stuff
とそのことをもう少し詳しく説明するために
论文中の図
これはシミュレーションの2つの結果です
彼らは後でそう走った
これはおそらくからる後続の论文です
彼らまたは同僚から
そのような生まれるときのように再利用する
死亡
プロセスはたとえば側線のような
新種の誕生
某种のものかもしれませんね、ニッチな
移動も maybe ない
そして、それには人口も
サイズが小さくなるか大きくなるかが小さいだけ
量だが、達すると
ゼロを設定すると、それらがほぼ消滅するようになるからね
were
見ることで大きな変動を見ている
クレードの間で
組織レベルの異なる階層における
生物多様性的方面でまたはそのような
彼らの種類の数
またはその形態学的多様性について
また、それはただの-random
punctuation
均衡イベントが最終的に引き
船
これ下ってきてください、お立ち寄りいただけます
ステファン J ゴールドの側にいるか
NotNull
on this question whether the
歴史性
過去の独自性について
軌道または
timeline_ そのあたりのタイムラインが
感情に従って何かが見えるように
オン
その歴史性の歴史におけるその
質問は本当にから出ている
機能的点の視点
これらの方法をこのように使用できますか
統計的な仮定
underlying them that assume ergotic
プロセス
so 例えば、t検定をすると
like making the assumption that
with respect to other variables all else
Everyone は当然 問題 の解決 方法 を言うのですね
あなたがサンプリングする場合如果你
グループAと国一組とグループB
国二
それは混同されますが、t検定は
そのことを知る
そして我々がそのことを知るのを知らない
t検定はそれが知らなかった
さらに複雑な機械学習
手法
これは本当にだけできる
より nuances した 方法
特定の状況で特に
大規模なデータセットので
for the stephen j gould camp it was the
incidental long-term deep time events
ブラックスワンイベントが船を動かした
それはもう一つ考え方として
私は個人的におそらく
結局は最後に強調する
それは实际上の選択が含まれているのですね
その深いところで Locally の morphology を Over
生態時刻
その日の一日のやり取りも
小さなトリロビトの Creatures
ニッチを生きるには他ならず
選択は常に彼らに
morphology と 行為
そして、その後、イベントは長い間起こる
時間期間と全体の質問
多スケール生物学について」は、「どのように」です
二つを統合する
クラーデーについて言うと
形成はランダムだよ、それとも
really strongly driven by niche
partitioning
so to kind of actually close this with a
with a
コゲトオ エゴソ サム ユ パート
ここには私のためにいくつかの数字があります thinks または もう
am therefore i think paper
フレステンとマティアスと共に
これは左側は私は快適です
therefore i think let's just you know
作者が何を言うかを見る
すべてのこうしゅうから
生態学
と文化的生物学者たちから
エログダイシツ
脳と心とすべて
so here is
sort of a two-stroke engine and it goes
からレズ
extensa が sorts of the the
行動とアクションの政策選択
流れ出る
そして、リソスコピックは次のように
脳の信条分割
so the belief could be i believe that
訓練は5つに進む予定です
分
それは対応するように
分離可能なthought
それは哲学的な一部かもしれませんね
そしてこれは一つの分割に過ぎません
彼らはそれがあがって見ましょう
秒以内に another
そしてその自由エネルギー関数は
使用されて最大を選択する
likelihood policy そしてその理由で
する
um this pursuit of the
最小の驚くべきもの Across
variational スケール オブ 分析
驚き
はコントロールポリシーを選択しようとしています
それはそれを導入するでしょう
感覚的観察を適合させることに
a deep generative model
その信念が快適性に基づくものになることで
行動を少なくとも追求する
エログダイシツ
はとで？
彼らは互いに構築を進めています
レベルは私は快適だ thinks
therefore i am so that kind of is
の   の
ではどうやって  行くか  わかるかい
その他の形があるかもしれません
矢や他の線を描くだけだが
基本的には考えative する価値がある
それは少しだけunpackingの
うーん コgnitives 信
from a bayesian perspective into the
後期信念
そしてlikelihoodと事前信念
so that's like the
now
ツーリ Staple
そして、フリーエネルギーから
機能的でlikelihoodと反映する
ベイジアン
信念もまた
その政策が私たちの
discussions on the
ジェネレーティブモデルが政策モデルであることを
すべて、ちょっと冗談の図形
耳に焦点を当てる
statue
そしてちょっとした uh
uh it has equations on
視覚運動の関連性を Through
その行動は、その行動が目の出る
動かすための動き
眼は視覚情報を送り返す
と本体感
so that's sq and sp and it's like that's
目のAPIのインターフェース
目の-eye にアクセスできるのはこれ
to
それはモデル化できるもので
その二重instrumentalism
一层は Yeah、これらが
視覚が捉える信号の領域
受信
からエンジニアリングの観点からは
科学者のinstrumentalistは、それはね
sufficient だけなら 我々は モデル を作るだけで よりいき
システムの那样
因为基本上没有什么是
そのフロー状態を外に出す
それぞれが複雑だ
しかし、次の部分はこれです
実際のところ目がどのように働くかとその
そのような仮説を除外する
どのように実際のストリームが
情報または通信は
脳で
はとに一致する
これらの推論スキーム
これは興味深いし、この図
同じものを見るについて
statue
が実際のものだね
画像そのもの
視覚入力はそのもの
視網膜細胞が活性化される
let 's say by
辺縁から、そして則性は
条件付き
深層生成モデルとして何について
サンプリング領域は、または何らかのエリア
の
視覚領域が最適であるべき場所は
サンプル エログオ
最適な行動ポリシーは何？
取り組むと見るとこのように
サンプリングが一つのウム
顔を少しだけ_outlineするif you
because these are the optimal places to
探索
は情報として解決する
何がこれは
so うん やっぱり この通りで行こうね
最後
「なぜかの面白いものだと思っています
と
笑えるのでここでは歩く方法をどうやるか
これは
行動パターンのシーケンスは体現されている
それは視覚運動です
赤点が動くように
行動パターンの系列は体現されている
または実行され、また文化化されますと
その通りです
variational アプローチ なので 現在 我々は
視覚運動の焦点を当てて
その Dimension をもっと解くべきだ
それは私たちが動くことができたものだ
一つの文化で上のように
彼らは視線を避けることを学びました
is
あなたが知っているか、または人の状態を示される
or は目のどこに_|
omethingを決定する
これはただの
-sousuru--do-watashi-mae-sugiru-sochi
はのモデルフレームワークについてです
がをでするを
モデル化するけど
行動パターンは体現される
行動
to converge towards beliefs about hidden
視覚運動状態なので、そのあたりに
のY軸はこの隠れた視覚運動です
状態
そして、そのプロポジョネィティブ
期待値
それなら、例えば筋肉一つが
肩が筋肉を収縮するのと同じように
あなたの三角肌は弛緩し、その
分解
その期待の通信が
oh  hey  クラウドファンディング中またはクラウドファンディング完了
そのものが崩れれば、多くの
異なる種類の筋肉
現象の範囲が、あなたが知っている引き
musclesとひもしを
如く傷害後でも
怪我
筋肉の動きを健康に感じる変化
動きの範囲または
最大限または最小限の力と
それは多くのものにかかわっています
自己感知情報が
信念に基づく整合
それは結果として観察されたものになります
感覚状態
「これらは視覚的な」
視覚運動状態
はについてにします
ここにある観察された感覚状態は如此ですか
イアン アン アン
and so you're going to get more sampling
目の前にあるのだが、それは大体その通りだ
カメラ
見ると即で絶対のデータを言う
予想誤差または驚き
これは視覚を示すようにです
サンプルとしてカメラのスナップショットのようなものとして
しかし予測処理
that actually what's coming back is like
のメッセージ伝送
深層に焦点を当てるもの
期待についての予想について
what to see so that's not even included
このモデルではですが、それは他のものに含まれています
モデルズ
それはサンプリングが行われるとき、その何をしますか
視界に目があったので、見ました
彼女は、你知道的第三只眼
視覚的に見ていなかったね
はもとめます{}
情報豊富な
期待
隠れた感知状態についての
全体のマップ全体にふわっとした曖昧さ
時間とともにuhが減少する
そしてその結果としてそれは
相応する感知は依然として鮮明な
Concurrent に 一貫した 生産的 生成
モデル
through time so i always just think
：「視覚についてこの場合
あなたの全体の視覚領域を除いて likes
他に二次的な
問題は明確で色覚があります
全体 across
フィールドであり、これが維持されます
ある大きな盲点がある
あなたの解像度が低い
あなたの中心エリアの外でも
色や感覚が少なすぎる
外
ある他にもいくつかの視覚的な
illusion は同じで、これは明らかだね
生成モデルを視覚的に理解する
なぜ他の分野でも同じようにできないのだろう
ただやってくる
生成的
先行するものだから、何かがあるとき
： 「あなたが抽出する方法を知らない
情報から
視覚モーターの如何に動かすのかは難しい
スキャンするのを想像して
どのように現在の意味付けをしますか
それは大きな疑問 isn't that the big question
kind of
静止した顔の固定画像スキャン
不安を解消するレベルで
機能的な閉じ Closure に relation がある
eco evo スケールの分析に
こんな風に想像できるよね
静止した顔が分類を実施している
これは攻撃的なものに拡張する extends Into
一人との関係
これは深くextendするものでしょうか
カウンターファクトラスとバリネス
とスキルと
チーム再編成仮説すべてのこれらの
things playing out that
社会的シナリオで起こっていることは
これは実際にプレイアウトできるだけ
眼oscopeをスキャンする
そのレベルの分析
グループやコミュニティの
文化的進化軌道のtrajectory
ユニット
その生態系の任何生態系
そのレベルの分析が適するかどうか
to this multi-level
uh フレームワーク そして それは ではない
その問いなので、これで終わり
私はこれで終わろうとしていた
オープニングを
人々がYesかNoかをthoughtしたかどうか
私はこのピースを知りたいと思う
情報
私たちは決断する前に私はオープン
その実際のものについて理解を深めたい
答えは
それはまさにそれが我々は何かを{}するのだろうか{}
非常にきつい
と連続するマーカフブランクスについて uh 我々は
シミュレーションだけでき理解する
相互作用の間
そしてそのレベルの高いパラメータ
ただ自由に動け
または本当にそれはそうなるのだろうか
秩序パラメータ
それは私たちが把握できない範囲のものだけ
現在
この上にマッピングするように理解する
フレームワークまたは他のフレームワーク
who knows um anyways that was kind of an
興味深い議論なので、私は
liked it と 私は ただ 感謝します
フォローアップフォームをライブ中に提供します
参加者
フィードバック サugerations と 問いエス
いつもwelcome
そして、情報のやりとりを続けるで
我々は行こう
7.1と7.2
次の二週間中にそしてあなたが
参加したいです
彼らの前に聞く前でそれをget
また、私たちはまだ取り組もうとしている
论文を読むと探しています
人々がディスカッションに持つべき者
このメッセージを聴いてる限り
ただのgive
コメントやメッセージを投稿すると
良い連絡を取れる
「このビデオについての考え方は？
オン
はすべてのどこにfits
がすべてにどのようにfit inするか
これは
何を理解しようとしているか
variational 生態学 では 我々は 如何に 前進するのか
使用
variational 生態学 は 状態 を 如何 に
古典生態学にマップを描く
何の生態学的な質問に我々は対峙しているか
第一に対応できる
このやり方とはどのように関連するのか
と生態学者がデザインする解決策
前と共同作業を経験した
hypothetical systems a lot of
興味深い質問プラスもちろん
他の人の声を聞く
視点から影響や
強みや弱点はともかく、cool
ありがとうご聴取ありがとうございました私はあなたが楽しんでいただけたかどうかを望みます
良い
時間を見つけて一部を見つけた
興味深い
あとで話すね